- 괴물왕녀 -
http://eulkyu.egloos.com
夢を見たのに なぜか
꿈을 꿨는데도 어째선지
忘れてしまったんだ
잊어버리고 말았어
冷たいままドキリと
차가운 가슴에 난데없이
高鳴る Can I do do?
고동치는 Can I do do?
私が呼んだ時は
내가 널 부를 때면 언제나
必ずいて欲しいよ
꼭 달려와 줬으면 해
遠いような近くで
멀리 있어 보여도 가까이서
待ってる Na Na Na Knight
기다리는 Na Na Na Knight
綺麗すぎた薔薇にこそ
아름다운 장미일수록
棘の痛みがある
가시는 아픈 법이지
强くなって今より
지금보다 훨씬 강해져서
守るべき誓いは
지켜야할 너의 맹세는
心が知ってるはず
네 가슴이 알고 있을 거야
闇で逢いましょう
어둠 속에서 만나자
あなたが待ってる場所で
그대가 기다리는 곳에서
危險に醉ってる
위험에 흠뻑 취한
殘酷禮贊のDark Queen
잔혹예찬의 Dark Queen
思わず手に取る
무심결에 손에 잡은
硝子のSwordが割れて
유리로 된 Sword가 깨져서
欠片が光るのよ
파편들이 빛나는 거야
傷付いた指先なめた
베인 손가락 끝을 핥았어
뭐랄까…
분위기 죽인다
얼레?
이상하네…
누나 편지엔 분명히…
히로야, 잘 있니?
부모님이 돌아가신 후론
줄곧 떨어져 살았지만
이제서야 남매 둘 다
거주시켜준다는 저택에서
가정부 일을
할 수 있게 됐어
얼른 짐 챙겨서 오렴
기다리고 있을게
여기가 맞는데…
소생왕녀
어떻게 된 거야
누나도 안 보이고
다른 사람한테 물어볼까
저, 저기요…
뭐, 뭐야…
아무래도
이 마을은 날
반기지 않는가봐
마스터
파르페 하나 추가요
사사나키 마을 상점가
흔해빠진 마을이군
안 되겠어?
우갸
우갸…
뭐야, 이 놈은
큰일이다
학생이 아래에 깔렸어
구급차, 구급차를!
빨리 이거 들어냅시다
스스로를 희생할 줄은…
멍청한 녀석이군
무사했구나, 다행이야…
괜찮아?
좋은 시체다
사사나키 종합 병원
수술중
이거 글렀군
맞다…
오늘 동생이 오기로 했어요
가족에게 연락은 되나?
아뇨…
그런가
아직 젊은데 안됐군
네
영차
청소하는 보람이
있을 것 같은 저택이네
그건 그렇고 히로가 늦네
어디서 헤매고 있나?
어머?
네가 플랜더구나
오늘부터 잘 부탁해, 플랜더
우갸
이걸 혼자서 끌고 왔니?
힘들었겠다
우갸
아가씨는?
우갸?
영안실
생명의 불꽃을 내리마
불꽃이여
저 육체를 다시금 인도하라
다녀오셨어요
주인 아가씨 되시죠?
오늘부터 신세 지겠습니다
가정부로 온
히요리미 사와와예요
어딜 다녀오셨나요?
플랜더가 걱정
많이 하더라구요
우갸
여기가 내 저택인가
작군
네?
이렇게 큰데…
예전엔 어떤 저택에서
사셨나요, 아가씨?
우갸 우갸?
그래, 그런 참이다
우갸
아가씨는 대단하시네
플랜더의 말을
알아들으시는구나
사와와
식사다
네, 곧 준비할게요
히로 얘는 어디서
시간을 허비하는 건지
여기서만 하는 얘긴데
이 병원, 수상쩍은
소문이 한두 개가 아냐
수상쩍다뇨?
예를들면 병원장이…
방금 무슨 소리 안 났어?
예? 안 들렸는데요
영안실
분명히 저쪽에서…
그만 해요
잘못 들은 거겠죠
그렇겠지?
얼레…
여기가 어디지?
저, 저기요…
뭐라?
시체가 도망을 쳐?
네…
시체가 도망쳤어
시체가 도망쳤다구!
시체가 도망치고 있어!
시체…
내가?!
진정하자
난 누나가 불러서
저택에 가던 중이었는데
그래, 저택은 폐가였고
누나 모습은 안 보이고
그리고…, 그리고!
그랬어…
나…
좋은 시체다
저택에 불빛이…
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
입에 맞으셨나요?
음
아가씨, 감사드려요
동생도 같이 살게 해 주시는
분은 좀처럼 없어서요
동생이 오면 새로
인사 올리도록 할게요
상관없다
넌 인간 치고는
쓸데없이 의문을 가지지
않는 점이 좋다
그대로 일만 잘 하면 돼
네, 그럼…
푹 쉬세요
- 플랜더도
- 우갸
우갸 우갸
그렇군
슬슬 올 때가 됐어
우갸?
계약?
날 어디 널린 흡혈귀와
같은 취급하지 마라
아무리 부하가
부족했기로서니
그렇게까지 타락하진 않았다
애당초
왕족이 백성과 일일히
계약을 맺을 것 같나?
우갸…
그렇지?
내 생명의 방울이란
영광을 받을 자는
최소한 작위를
가진 자이면서
거기에 걸맞는
공적이 있어야 한다
멋대로 깔려죽은
애송이 따위라니
말도 안 되는 얘기지
아무튼 거기로…
우갸?
그럼 어째서냐고?
그렇군…
내가 자비심이 깊어서겠지
당연한 얘기겠지만
이쪽 세상에도 달은 있군
뭐지…?
나가자, 플랜더
우갸…
우갸!
냄새를 잘 맡는군
꽤 빨리 여길 찾아냈어
무척이나 많이 끌고 왔다만
와일드맨인가
믿기 어렵군
기르던 개가 주인에게
이빨을 들이댈 줄이야
오라버니나 누구에게
매수된 건가?
공주님…
우갸!
우갸
우갸?
인조인간인가
저 꼬맹이에게
물리공격은 무의미하다
배후에 서 있는
공주님만을 노려라!
할 수 있으면 해 보시지
나와 플랜더의
방어진은 철벽이다
가라!
분명히…
낮에는 폐가였는데
뭐지?
우갸?
걱정 마라, 플랜더
이 정도 쯤은
상처도 아니다
그보다
거슬리는군, 와일드맨
여기까지 와서도
자신은 싸우지 않는다니
설마 내가 원래 주인이라서
직접 손 대는 게
꺼려지는 건 아니겠지?
그것도 아니면
어린 여자는 죽일 수
없다고 동정하는 건가?
대답해라, 와일드맨!
네놈은
자신의 이빨과 손톱에
걸린 긍지를 배반했다
아니야…
뭐, 뭐지?!
그리고 쟤는…
긍지를 갖지 못한 너는
그저 짐승일 뿐이다!
뭐지?
대체 뭐냐구, 저 늑대인간은!
그리고 쟤는 왜 검을
휘두르고 있는 거야!
뭐가 어떻게
돌아가는 거냐구?!
아무리 공주님이시라도
그렇게까지
가당찮은 모욕이라니…
제 손톱으로
긍지를 걸고 저승으로
보내드리겠소!
큰일이야
이대로라면 쟤가…
어떻게든 해야 되는데
어…, 내가?!
스스로 그렇게 생각한 건가?
송사리에겐 볼 일 없다!
우갸!
공주님!
뭣이?!
이제서야 도착했나
우갸?
빨리 도망쳐…
인간 주제에…
공주님!
- 우갸?
- 뭣이?!
아차!
날 얕보지 마라, 와일드맨
가족이 인질로 잡혀있다…
대강 그런 거겠지?
공주님…
소인의 무례를 부디…
우갸?
바보 녀석
자신이 죽인 자를
되살리는 것은
엄격히 규칙으로
금지되어 있다
게다가, 이 녀석은
수치를 아는 자이다
되살린다 한들
스스로 죽음을 선택하겠지
우갸…
기분은 어떠냐?
하루에 두 번이나
죽은 기분이 어떻지?
모르겠어…
정신이 들고보니
달리고 있었어
마치 내가 자신이
아닌 듯한 느낌으로
그래도…
다행이야
네가 무사해서
넌 운이 좋다
넌 부하의 자질이
있는 놈이다
엥? 뭐라고?
못 알아먹었냐?!
어이없는 녀석이군
철골에 깔려 죽은 널
내가 살렸단 말이다
뭐, 됐어
자, 넣는다
잘 들어라
내 이름은 공주
공주…
그래
괴물이라고 불리는 모든
이형(異形)들의 위에 군림하는
왕의 딸이다
우리 일족이
만드는 불꽃에는
사자(死者)를 되살려
반 불사신으로
만드는 힘이 있다
하지만 효력이 떨어지면
수 일 내에 죽게 되지
성심을 다해
받들도록 해라
평생
에엣?!
밖이 시끄럽네, 히로야…
뭘 우물쭈물하고 있느냐
지붕 수리가 끝나기 전에
비가 오면 어떡하려고
히로야
끄트머리에만 있지 말고
얼른 손을 움직여야지
남자잖니
플랜더, 꽃 심는 거
좀 도와줄래?
우갸
난 대체 앞으로
어떻게 되는 거라지…
어이, 히로
어디서 농땡이를 피우느냐
아, 예!
그래, 히로야
제대로 일 해야지, 제대로
우갸
플랜더까지…
히로
- 놀지말고 빨리 해
- 안 놀았는데…
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 赤い爪を
붉은 발톱을 핥아라
もつれた舌で
꼬인 그 혀로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
地獄にさく太陽と
지옥에 피는 태양과
極樂に墜ちる闇と
천국에 지는 어둠 중
眩しさと絶望なら
어느 쪽이 더 밝으며
どちらが深いのだろう
어느 쪽이 더 절망적인가
頭ノ中カラ薔薇薔薇
네 머릿속의 장미를
散ラシテアゲルワ波羅蜜
흩뿌려주겠다 바라밀
秘めやかに疼く傷も
속에서 욱신거리는 상처도
したたかに滴る血も
거침없이 흐르는 피도
心の底へと屆く
내 마음을 감동시킬
美し貢ぎ物なのに
멋진 공물이지 않느냐
求めるのが
아직도 네가
まだ愛なんて
사랑을 원하다니
男達どれほどまで
남자란 어찌 이다지도
淺はかな子供だろう
어리석은 아이란 말이더냐
ひざまずいて
무릎을 꿇고서
お嘗めよ 聖なる足
성스러운 다리를 핥아라
掠れた喉で
잠긴 그 목으로
女王樣とお呼びなさい
여왕님이라 불러보거라
生きる證
삶의 증거로
聳える痛みの塔に
우뚝 솟은 고통의 탑을
這って昇って絶え絶えに
기어오르고 또 올라
それでも乞うのなら
그러고도 갈망한다면
私の凍りついた淚を融くのは
내 얼어붙은 눈물을 녹이는 건
あなたの最後の一聲かもしれない
네 마지막 한마디일지도 모르겠구나
- 우갸
- 얼레…
분명 닫았는데
창문이 열려있네
먹으려고 놔둔
간식도 없어졌고
- 플랜더
- 우갸?
…는 아니겠지
방금 날 들이받은 게 누구지?!
아얏
방금 나 친 거 누구야!
혼자서 왜 그리
시끄럽지, 히로?
- 공주
- 우갸
투명인간인가
다음 회 - 파괴왕녀
공주, 안 보이는 적을
어떻게 물리치지?
우갸 우갸